大家聽住，我小夫2月生日
Happybirthdaytome
Happy
birthday to you
birthday to小夫
多謝大家
小夫啊，仲有呢啲朋友，都祝你生日快樂
我係伊藤盈
小夫，祝你生日快樂啊
係阿盈㗎
Happy birthday，小夫
爹哋，你好厲害啊
真係好有feel嘅
小夫，你大過都想做乜嘢啊？
大過咗，我想做個
Fashion Designer
既然係噉，我有個朋友啊
意大利品牌嘅設計師啊，介紹畀你識嘅
Really？
我已經畫咗幾幅時裝設計圖佢喇
可唔可以畀佢睇下？
當然好啦
但係喺見佢之前，唔
都係執靚仔啲先得喎
一陣喎
因為對方始終係個有名嘅時裝設計師嚟嘅
好啦
就送套新衫畀你先
跟住介紹負責幫明星設計髮型嘅髮型師畀你識
好
尊敬
唔好意思嘢
哎吔
歡迎光臨啊
你係骨村間嘅骨村小夫啊
嚟啦…即過嚟喇
你唔使講嘢㗎
我會幫你設計個靚髮型㗎
嚟啦，坐好先啊
啲人叫我教展魔術師
有我出手，你一定可以變成型男嘅
你呢發頭髮好有可塑性
可以啓發我嘅無限創意啊
由於我呢排學緊跳心髮舞
今日一用心髮舞嚟到配合剪髮幫你剪出一個靚髮型喇
小夫，已經剪好啦
喺個絕對創新嘅最前衞髮型嚟啊
點啊？
小夫剪髮機
喂，大雄
你過去過嚟先
咩事啊？
咩啊？
大雄啊
正常嘅話，你應該會踩中椒皮線到
成個跌喺度㗎，點解你唔跌𠸏？
等我爸爸借部相機畀我用
我一定要影得最有價值嘅一刻㗎
你一定要跌低啊
唔緊啊
你放過我喇
你唔好走啊
唔跌低都得
但要畀我捕捉到最重要嘅一刻
如果呢一刻令到我唔滿意嘅
你哋有排手啊
要影啲咩重要嘅一刻，我咪自己影啦
你啲噉嘅嘢根本就唔關我事
小夫？
佢到底搞咩呢？
大雄？
你做咩包住個頭㗎？
我…我個頭
到底做咩啊？
其實冇咩㗎
走咗去嗰邊？
完全…唔係因為我轉咗個怪頭啊
噉就啱喇
大雄，你話小夫個頭好古怪啊
一定好有拍攝價值㗎
一定好得意啫
無論如何都要拍低佢啊
好啦，行動喇
我都要？
噉嘅發熱絕對唔可以畀人睇到㗎
去返平時嗰間非法舖搞返掂佢知得
臨時休息
小夫，望過嚟啊
妹媽
你包住個頭嘎？
搞乜嘢啊？
根本冇乜嘢啊
噉你又搞咩？
拎住部相機𠸏？
係咪想影嘢呢？
部相機呀？
我係想
梗係用嚟影得係最得意嗰一刻啦
畀我哋睇下你個頭啦
想影我？
唔使之意啊
睇嚟小夫仲好抗拒噉
好啦，我返屋企先喇
你要揾人嘅法寶呀？
都唔係冇嘅
強力抽角鼻
只要帶住呢個狗鼻，捉中目標人物嘅氣味
噉樣就可以揾到目標
人物嘅位置，係咪啊？
真係勇啊
佢到底係揾邊個呢？
我要揾到佢係邊
呢邊氣味好強
我一定要盡快揾到間非法寶喎
佢哋又嚟喇
佢係嗰度
換小夫
嗰邊
揾到喇
係啊，只不過係一隻襪
真係死纏難打
邊度先至可以揾到髮型師呢？
小夫真係可惡啊
連影佢一張相都唔比
呢個小夫真係離晒譜㗎
係嗰度
等陣先啊
我已經知道係咩事喇
噉對小夫好唔公平㗎
冇錯，冇錯
係啊
你個大雄啊，我真係睇錯你啊
靜啊，唔好唔回應，我都係受害人嚟㗎
你哋行啦，大雄
靜啊，根本唔關我事㗎
好多謝你哋幫我解圍吖
可能你個頭真係好古怪
不過你唔使介意㗎
冇錯係啊
噉所以？
你可唔可以畀我哋…
睇啊，睇你個頭啊
係噉先啊
喂，伴虎，我心你唔好再打小夫煮煙啦
你收聲啊
越唔畀我影，我就越不擇手段
你就叫哆喇
A夢借件法寶拉開小夫條頭巾喇
你哋又試搞乜呀？
點會搞成噉㗎？
你又唔係又試畀人欺負大雄
冇得原諒啊
係邊個水人欺負你啊？
又係伴虎啊
你有冇可以拉開小夫身上衣襪嘅法寶？
等陣啊
北風和太陽
佢哋好似同阿故事嘅北風同太陽嘅內容噉
係可以令啊，除咗自己身上三
個機械人嚟㗎
讓我用下囖
啱用即管內容喇
就用呢件法寶嚟對付吓你嘅小夫喇
但係佢哋只係用嚟除衫㗎咋喎
快刑司
刑錯咗
搞錯
快刑司
好啦，郁手喇，大雄
到底你要我除哪個身上嘅衣物呢？
係小夫佢頭巾
係
呢隻係咩嚟㗎？
哎吔
點解噉樣吹我啊？
小夫
你冇事𠻺嗎？
喂
佢完全唔肯除得條頭巾喎
噉好啦
用佢喇
嚟啦
天氣噉熱
除得你啲衣物喇
要除得小夫條頭巾啊
我完全明白
可唔可以借借啊？
好啦
噉嚟喇喎
照射
好凍
再照
而家開始覺得亂笠笠喎
開始有啲熱姐
竟然有機會影佢喇
想影啲乜嘢啊？
個蝨蟒
用呢噉嘢方法逼近一步落
唔願意畀人睇到嘅嘢
你哋真係好過分喇
好…對唔住啊
你哋停手喇
可無啊
開咗咗就唔可以停㗎喇喎
哎吔
大件事喇
呢款道具內置運作程式
一既啓動之後，如成咗之令，只會停頓
哎吔，好熱啊
到喇，希伯，我唔可以諗下辦法啊
完全冇辦法啦
靜一靜
你哋要執狀啲啊
好熱啊
支持唔住喇
小姑？
哎吔，係髮型師，我揾咗你好耐嘞
有咩事啊？
個表哥揾咗個出名慮師傅幫我飛發
點知佢剪咗個古靈精怪頭出嚟
真係呀？
噉就大件事喇，挖過你放心啦
我會幫你回復返以前嘅髮型嘅
嚟吖，畀我睇下
不蘭
唔係噉離譜吓吧？
連你都話離譜喇
你個頭有咩噉古怪啊？
唔知
你見唔見啊？
店面唔係開三叉，而係變成開咗四個叉
淨係噉就
淨係噉就？
哎吔
喺米喇
我爸爸部相機啊，部相機啊
點算好啊
部相機啊
冇喇